我今天要参加的简报会
副首席医疗官珍妮·哈里斯（Jenny Harris）
我想向大家介绍秘密19的传播情况
以及我们在与冠状病毒的斗争中所采取的步骤
现在已经对113777人进行了病毒测试
在这14543个测试中，阳性的
2885年的最后一天。
现在最好的科学分析是感染率
每三到四天翻一番
和那些感染了病毒的人
759可悲的是，我们的思想和祈祷与
那些已经去世的人的家庭
强烈提醒了我们所有人都必须采取行动
我们需要减慢病毒的传播速度并加强
nhs保护我们所有严格的社会隔离措施的能力
已到位以限制贪婪的蔓延19
因此，任何人都需要医院治疗的人数将会减少
时间我们采取的措施遵循科学和医学
建议，旨在降低
感染并起到减缓传播的作用
我们也正在努力加强NHS的病毒
我们正在扩大可供新患者使用的床位数
我们正在增加医院的工作人员数量，并且还在投资
在有严重症状的人的救生设备中给予
人们最需要的时候他们需要的照顾，我要感谢
所有参与加强前线工作的人
在对抗病毒的斗争中，正在帮助的军事人员
装修东伦敦的新医院，并帮助分配个人
防护装备出色的医生护士和支持
我们国家卫生部门的工作人员
他们已经开始挑战生产新的呼吸机
以及数十万自愿帮助的人
在无数种方式下，这是一种团结的国家努力，也是
许多人表现出的无私是真正的鼓舞人心
当然，这种病毒会影响我们所有人，因为您无疑已经意识到
首相患有冠状病毒，在唐宁时在家中自我隔离
他开始出现轻微症状的街道
昨天下午，并根据以下人士的建议进行了测试
英国首席医学官克里斯·惠蒂教授
部长继续领导政府对冠状病毒的应对
主持会议并与团队的主要成员进行沟通
通过视频会议，今天首相领导了这项工作
在发起我们与Covered 19对抗的最新战线时
今天我可以宣布总理已将企业联合起来
新联盟中的研究机构和大学
提升一线工人的测试能力
提高我们的测试能力绝对至关重要
在我们对冠状病毒的应对和斗争中
对于那些从事卫生和社会保健工作的人来说，这是一个特别的优先事项
部门，并且正在如此努力地保持我们所有人
安全，这将是抗原测试，测试人们当前是否有
这种疾病，使我们的卫生和社会护理工作者
可以安全地知道自己可以安全地重返工作岗位
如果他们的测试结果是否定的，这些测试将为前线人士试用
线立即开始，有数百条发生
到周末结束时，下周和
当然，保护我们的一线工人是每个人的头等大事。
昨晚此刻，数百万人
向NHS的英雄和女英雄致敬
当他们走出前门拍拍我们的护工时
以及那些健康和社会护理领域的人，我也要感谢那些工作的人
在食品生产和零售领域从事皇家邮政工作的人员以及
公共交通我们应有的老师和社会工作者
我们的感激之情，并与工会进行了交谈，
商业领袖公务员和有志向的志愿者
当然还有苏格兰威尔士下放政府中的部长们，
最近几天，北爱尔兰我想表达我的钦佩之情。
在与这种疾病的斗争中显示了民族团结
我们可以通过继续关注
留在家里以保护我们的国民健康的指导
为了挽救生命，我现在请国家卫生总署（NHS）首席执行官
西蒙·史蒂文斯西蒙·西蒙谢谢迈克尔今天超过6200确认为阳性
冠状病毒患者在整个英国的医院中，我们
知道这个数字只会在未来几天内增加
这就是为什么迈克尔说的如此重要
每个人都遵循医疗建议
呆在家里，这样做可以挽救生命，但这也是国家卫生服务局（NHS）
这个国家的非凡努力
确保我们照顾那些需要
来自冠状病毒的照顾，这就是为什么NHS员工全力以赴
停止对此做出空前的回应
截止到今天，整个英国的全球卫生紧急情况
重新配置了医院服务，使33 000张病床
可用于治疗进一步的冠状病毒患者
这也是为什么我们会采取非同寻常的行动来建立新的
医院从很短的顺序开始
今天在东伦敦的NHS Nightingale医院，因为这是
当然，这个问题不仅限于伦敦
但是在全国范围内，我已经批准了
在这些nhs夜莺中再建两个
伯明翰国民医院
展览中心和曼彻斯特中央会议
与更多此类医院合作以跟进
这样做，我显然想向
不仅是NHS员工的贡献，也是我们从中获得的支持
武装部队的志愿者来自社会关怀
从我们所有合作伙伴那里，我认为这是非常了不起的
在过去的两个星期中，我们已经看到了18个
千名医生和护士重返诊所
在总医务委员会和护理医学委员会的登记册上
接听武器的呼吁，因此我们感到非常高兴
美国国家卫生署（NHS）的工作人员看到了
昨晚许多护工回家为护工鼓掌
从医院或其他工作人员的一天开始
回到夜班再次开始
意味着要知道整个国家
是他们的背后，但我们最好的方式当然可以证明他们的支持
实际上是通过减少排放量
感染率，因为即使是简单的行动
遵循此建议将挽救生命西蒙，非常感谢您，我现在
转向媒体问问题，我认为
我们的第一个问题来自英国广播公司vicky的vicki young
政府总理先生有冠状病毒
嗯，卫生部长的情况也很好，首席医疗官处于孤立状态
人们会关注这一点，并且可能想知道您是否曾经去过
采取自己的建议，否则当您采取行动时可能会太慢
来阻止冠状病毒的传播
呃，西蒙·史蒂文斯爵士高兴地问了另一个问题
呃我们今天有癌症患者与英国广播公司取得联系非常担心
关于取消或推迟
他们的治疗或手术，其中许多人担心
可能会危及自己的生命
还有哈里斯博士的问题，我能否请您更精确地了解山峰
这场暴发的井，谢谢你，维琪，我会求助于呃
我想第二秒钟就把西蒙交给珍妮
而且卫生部长已经签约了
病毒提醒我们该病毒不会歧视我们
都处于危险之中，这就是为什么我们如此练习如此重要
已有的社会疏离措施
政府部长们正在远程和在家工作
使用视频会议，以确保我们可以
遵循严格的建议，即我们所有人都应遵循
为了帮助保护国家安全局西蒙
关于癌症护理的问题，我们很清楚我们确实想要
继续进行基本和紧急的癌症治疗
但是癌症专家应该有机会
与他们的病人一起决定某人登船是否更危险
在这个特定时间接受治疗
如果您开始以下过程，则您更容易受到感染
治疗可能会变得化疗或变得
结果导致免疫功能低下，因此这些是临床决策
需要采取的措施，我们还同意与之达成具有里程碑意义的协议
全国所有的独立医院
让我们有能力照顾病人
远离正在治疗冠状病毒的繁忙医院，并在
例如伦敦，皇家马斯登因此正在协调癌症护理
就在首都附近，即使不照顾病人
他们当地的医院，他们将得到他们需要的护理
但是这些都是非常困难和敏感的判断
还需要在癌症临床医生的充分参与下进行
作为患者，谢谢西蒙，谢谢，嗯，我是
对于我想问的相同问题，它会有点重复
昨天来自其他媒体同事
我想我准确地预测我们何时会期望
高峰不是因为我们投入了社会
疏远干预措施，我们希望看到它们的效果如何
就像我昨天说的那样，有一些早期的工作
表明公众确实在注意
该建议，我们感谢他们，因为他们继续前进是非常重要的
做到这一点，我们不希望看到重大
我们的数字在两三个星期内发生变化
所以我们真的需要人们坚持与我们并坚持那些社交
在此期间，我们当然会干预干预措施，对这些数据进行监控
每天，很明显，当我们有一个
坚定的预测，我们将很乐意与您分享
谢谢，谢谢，谢谢你，我现在将转向ITV的卡尔·迪伦（Carl dylan）
谢谢，格罗夫先生，显然这是我们听到的好消息
总理只出现轻微症状，但
我想知道总理应该有什么计划
不能继续他的工作，而且考虑到确实存在
限制可以进行的测试数量
什么系统可以用来测试像您这样的人
应对这场危机的政府高层
总理卡尔很好，只有轻微的症状
他参加了今天主持的视频会议
并且他能够调配
NHS和不同的政府部门，甚至是私人部门
部门，以推动我们已经宣布的测试计划
今天，但我将交给詹妮，再说一点
测试协议，指导人们进行测试的方式以及
一点点，然后我会求助于西蒙（Simon）原谅我
多说一些我们对呃和支持的抱负
前线NHS员工进行了测试扩展，因此首先珍妮感谢
你像我之前说的那样主要
我们所有测试的目的是确保我们管理临床
嗯，情况很安全，所以那些被收治的病人
接受急性呼吸道疾病综合症或肺炎的重症监护
是我们重点关注的对象，又是其他招生对象
有这些情况的医院，我们会定期进行测试
在其他一些非常特定的地区，例如在我们知道的养老院中
有危重病患者处于较高风险中
在疾病传播的风险较高的地方
所有这些的基础是首先您必须有临床症状
没有该位置的默认位置是您将不会接受测试，然后
唯一的其他标准就是您的角色对
covid 19的回复，在这种情况下，我确定您是
观众会明白总理
在其中扮演着非常关键的角色，这是我们测试的基础
从nhs的角度很好地感谢珍妮西蒙，我们认为
至关重要的是我们有能力
测试患病或其他疾病的一线员工
隔离，这就是为什么公共卫生英国一直在进行的工作
领导是如此重要，因为这意味着我们将能够
下周这个时间的测试次数比之前增加了一倍
我们本周一直在做的数字，等等
我可以说今天我们宣布我们将
从下周开始在整个NHS进行人员测试
从重症监护护士开始，其他人员和重症监护室
护理急诊部门的救护车服务
gps以及随着测试量的不断增加
我们希望将其扩展到更广泛的基本范围
公共服务人员，包括我们的社会护理服务
当然还要继续进行至关重要的患者测试
谢谢西蒙，呃，我们现在从天空转向贝丝·里格比
嗨，嗨，你能听到我吗对不起，谢谢你，先生给了一个
请问几个问题，恩先生给你说总理和
卫生部长得到病毒表明，它并没有歧视
他们只有轻微的症状，但是你不能保证
他们不会在那个国家和
国家卫生总署需要他们带领很多人
看着这会问为什么总理
卫生部长，现在是首席医疗官
没有得到更好的保护，这充其量不是粗心大意还是最坏的情况
如果我可以的话，疏忽大意和对西蒙·史蒂文提出了几个问题
新的伦敦医院到下周将有500张重症监护病床
今天伦敦的重症监护病床有多少备用容量
您如何预计周末会发生变化
您预计下个星期您会超负荷吗
只是在测试和nh工作人员这是一个好消息，您即将推出
测试，但目前有多少nhs员工
因身体不适或无法工作而无法工作
自我隔离，谢谢，哦，谢谢，贝丝
事实是该病毒不起作用
嗯，你知道吗，呃，无论他们是谁
是我们确实需要采取严格的社会疏离措施的原因之一
这样我们就可以降低感染率并减轻压力
在nhs上，人们人数有各种各样的估计
在任何可能随着时间的流逝而受到感染的国家
正如总理本人所指出的那样，我们的目标是
展平曲线降低了再感染率
为了确保NHS可以受到保护，我认为很多
人们会反思一个事实，那就是总理屈服于
病毒提醒我们大家
需要接受NHS一直在给我们simon呃的建议
谢谢，是这样，关于伦敦医院的病床
截至昨天的最新数据
我们只有不到三千个空的和可用的医院病床
伦敦，正如您所说的，贝丝我们正在努力
下周在新的NHS Nightingale加床
最初配置为
可以照顾多达500名患者，但是有足够的身体能力
如果是的话，可能会将其增加到4 000
需要，因此显然需要付出巨大的努力
不仅遍及伦敦，而且遍及中部地区
我们看到案件持续增长
这就是为什么除了释放33
我们目前的英国nhs医院拥有000张病床
我们也在几天内采取这些空前的步骤来建立
通常要花费数年的医院非常感谢您，我们现在开始
从独立的戈夫姆先生那里得到安德鲁·伍德科克（Andrew Woodcock）
英国各地依靠食物分发的人
食品银行和其他慈善机构，这些慈善机构仍在运作，但
许多食品银行已经关闭，捐款减少了
许多志愿者都超过70岁，建议他们待在家里
独立党发动饥饿呼吁以支持伦敦粮食
联盟，但全国各地都需要
政府表示将在这场危机中支持社会各阶层
因此，这些慈善机构将获得财务和后勤支持吗？
嗯，有70万人自愿参加了帮助
致力于这项工作，所以西蒙·史蒂文斯能请他们
您自2013年以来一直担任国家卫生主管
床减少和无法增加
在您任职期间的护士培训编号，这些编号已将nhs留在了
陷入危机的位置
重症监护病床在欧洲最严重的病床中
以意大利为例，其床位数量是原来的两倍
英国的人均护士和医生人数最少
根据经合组织，发达国家不是这次危机的教训
如果要准备好应对，NHS在任何时候都需要更多的容量
这种需求激增，就不可能没有它就无法运作
松弛，因为它一直在你的监视之下
安德鲁（Andrew）感谢您在食物和帮助弱势群体方面的问题
让我说几件事第一件事是我要感谢所有工作的人
在水果生产和我们的超级市场中
嗯，这是确保我们的架子可以重新装满的挑战
嗯，需要它的人就能得到食物
他们现在需要的当然，我们不仅需要拥有一个有效的
食品生产链，我们需要确保最需要的人
那些自我孤立的人会得到食物和其他支持
需要，这就是国家卫生服务局（NHS）查明原因的原因
建议有150万被屏蔽的人
自我隔离12周，这就是为什么政府部门
共同努力，将确保有
直接分发给这些人的食物
社区药房还提供处方药
现在需要的人超过了1.5
百万没有持续12周的自我隔离，但
谁是脆弱的人，他们过去曾经吃过饭
银行我们现在需要支持的人，事实是
在全国范围内建立的志愿者网络确保了我们
可以匹配愿意逛街购物的志愿者
向那些留在家里或可能不在家里的弱势人群提供食物
自己有社交网络来获取所需的食物
当然，对优秀的山姆计划的巨大反应
马特·汉考克（Matte Hancock）在本周早些时候宣布
有成千上万的人
行动和民族团结自愿主义的一个惊人例子
我们将竭尽所能支持他们和我的同事奥利弗
陶登（Dowden）在文化传媒系和
体育部门正在研究一项特定的基金，以支持慈善机构的慈善活动。
他们所做的工作，我们将对此有更多了解
在未来的日子里，我也要感谢那些人
餐饮业和餐饮业的人正在加紧努力
他们将竭尽所能支持弱势群体
里昂（Lyon）的文森特（Vincent）正在确保保留他的店铺
开放作为外卖店，以支持它的NHS
公民之间的这种合作
来自政府和开明企业的志愿部门的支持
我认为可以帮助我们战胜这一点的人
病毒，我非常感谢您提供的机会
嗯，谢谢所有做出贡献的人
我要交给西蒙，谢谢
NHS确实需要更多人员，而且确实需要更多人员
医院的病床，我们已经说了一段时间了，
这就是未来五年和未来十年的情况
但事实是，我所描述的是在过去的几个
几周之内，我们释放了相当于50
英国各地的医院已准备就绪，正在等待冠状病毒
病人在正常情况下你不会
保持50所医院的人员和护士充足
没有真正照顾病人，这就是为什么没有医疗服务的原因
世界在欧洲任何地方
国际上将能够承受
除非公众也采取了类似的措施，否则冠状病毒的流行
涉及的也已经到位，那就是
为什么公众支持我们的工作如此重要
加压一线护士医生治疗师和其他
在国家卫生服务局工作人员呆在家里，这样做
拯救生命谢谢你，我们现在转向蒂姆·罗斯
从彭博社
谢谢你，迈克尔·高夫，嗯，我们在作出决定之前被告知
在星期一对人们的活动施加更严格的规定
该决定将严格基于周围的数据
人流量以及公共活动和运输
尽管本周每天都在问，但政府至今尚未提供
这些数据中的任何一个都可以证明对人口的最广泛限制
该国曾经见过，您会保证现在发布该数据吗？
你能解释为什么到目前为止还没有出版吗
西蒙·史蒂文斯（Simon stevens），您能保证国家卫生服务局（NHS）已准备就绪
来吧，如果不是的话，那一件事是什么
仍然需要政府做好准备
谢谢您在每个阶段对数据的补充
我们遵循了我们给予的科学和医学建议
并且我们相信我们在正确的时间采取了正确的步骤
证据表明，自我们星期一采取措施以来，
英国公众以一种奇妙的方式回应了嗯
而且我们已经看到公共交通工具的使用急剧减少
允许公共交通增加对关键工人的保护
我们看到客流量um下降了，人们
绝大多数英国人是
遵循呃已经给出的强烈建议
为了保护我们的国民健康保险，我们当然会与您共享这些数据
今天的简报的特色之一
是我和西蒙（Simon）与您以及其他人共享的一组数字
当然，我们将本着透明的精神分享数字，分享数据
这样人们就可以看到我们正在尽我们所能，但我会
首先去西蒙回答你的问题
在呃其他的帮助和支持上
我们可以给国家卫生总署说实话，
NHS中的每个人都在做所有可能做的事情
确保我们能够最好地照顾需要我们护理的患者
在这次冠状病毒大流行期间，我认为其中之一是
在过去的几周里特别出色
不仅是NHS，而且所有公共服务都汇聚在一起的方式
这对于地方议会是正确的，对于养老院也是如此。
志愿部门和整个政府
国防部的支持我们得到了其他方面的支持
政府帮助我们在不同的社区做准备，因为
就像迈克尔刚才说的，我们本周早些时候写了多达一个
有五十万人要求他们给予特殊照顾
他们的背景健康状况，并使他们能够待在家里
以这种非常独立的方式要求
可以帮助购物，谁可以帮助收集药品
从药房那是一个巨大的团队努力，
nhs本身做不到，我们可能会得到这种支持
只是问詹妮，只说一点点
数据社交疏远措施及其适用性
我们采取的哪些步骤嗯谢谢嗯
所以我想正如我们所说的，我们一直在努力成为呃
这是透明的，但是非常有信心，在所有阶段
政府采取了科学行动，这是史无前例的事件，因为我
认为我们都认识到um，并且在某种程度上
不确定性，一些数据
当您获取数据并执行步骤时，您的数据实际上会发生变化，因此
关于高峰何时到达的更早的讨论
好吧，这取决于我们的成功程度，因此在议程上有一些动人的议程
一些数据，但绝对清楚，我们
采取了行动，我们研究了我们拥有的模型
采取了这些干预措施，以便我们知道将产生
最大的影响，我们已经稳步实施
最后一点当然是与严格的社会距离和
特别是对临床上非常脆弱的人群的防护是
适当地采取重要的时间步骤不是因为至少
患冠状病毒的风险，但因为它们有多种疾病
他们还有其他问题，需要很多社会支持
所以在这个国家，我们非常认真地安排了他们的时间
确保周围有那些社会支持系统来维护它们
在呃隔离期间，谢谢珍妮，我会
现在转向眼报上的雨果·盖伊
雨果先生戈夫听起来你和你的内阁同事不是
将被自动测试冠状病毒
尽管总理和卫生部长
测试过阳性是否可以确认没有这种情况
计划测试你们所有人，如果有的话，请解释
到底为什么，我可以问一下，我认为这可能是一个
哈里博士的问题我们已经听到了很多关于
获得可以测试某人是否曾经接受过测试的工具包的前景
曾被冠状病毒感染，我们被告知其中三分半
是否在订购上，您能否弄清楚是否已经购买了这些工具包
制造的，如果是的话，他们是谁制造的
制造了公司正在生产的那些
谢谢，谢谢，很好谢谢雨果，嗯，人们经过了测试，嗯，如果他们
是有症状的嗯，嗯，那些成员
嗯，这是帮助战胜病毒的集中力量
确实表现出症状的人经过适当测试
但我想您可以从事实中看出，我们三个人都在这里
证明我们中有三个人还没有表现出任何
症状，但是这对我们来说很重要
前面提到过，试图确保我们可以放慢速度
每个人都尽可能传播病毒
进行适当的社会疏离
我们早些时候宣布的学科，我将交给詹妮
到西蒙只是为了说最后一句话，还有詹妮，所以实际上我可能会添加到
您刚才提出的要点，正如我之前说的，我们已经很清楚了
测试标准，因此我们不会在
爆发，我们将有很强的控制力
接触追踪机制，目前在
在英国流行，但我们会进行适当的临床管理测试
如果您有症状，应该做的适当的事情就是自我隔离并去除
让自己不受环境影响，因此您无法
潜在地将疾病传播给其他人，这同样适用于
内阁成员对我本人或其他人群的所作所为
唯一的其他标准是关于您角色的中心性
涵盖19岁，这正是simon强调了
首先测试我们的员工
以及保持响应相对于um进行响应的响应者
进行了350万次测试，证明您拥有它的权利
反对让您测试它们来自各种
不同的制造商，我认为就像机智教授所说的那样
至关重要的是，我们必须对其中的每一个都进行测试
测试的灵敏度和特异性如何
经常我们会发现疾病，然后确定我们是
这是一个真正的积极测试，而且这些测试的每个不同类型
测试套件将进行评估，谢谢
我要把最后的话留给西蒙·儿子，我想是
只是说不幸的是，NHS面临压力
在接下来的几周内将会加剧，这毫无疑问
在事情有望开始改善之前，等等
这将是我们许多前线员工将成为
在高度压力和压力下
但我认为他们想让我对全国其他地区说些什么
知道每个人都在竭尽全力去做正确的事
事情，如果您也可以通过以下方式提供帮助
已经定下的措施，您将可以挽救生命
非常感谢你们，谢谢
你